♪ أنا أول حد إنت حبيته ♪
♪ وأول حضن إنت حسيته ♪
♪ و قلبك كان فاضي و مليته ♪
♪ جوا عينيا شيلتك أنا ♪
♪ أنا أول حد إنت حبيته ♪
♪ أنا أول حضن إنت حسيته ♪
♪ قلبك كان فاضي و مليته ♪
♪ جوا عينيا شيلتك أنا ♪
♪ أنا كنت ليك الأمل ♪
♪ جيت لي عطشان سقيتك ♪
♪ جيت لي مجروح داويتك ♪
♪ جوا حضني أنا ربيتك ♪
♪ لأ وإديتك من جوايا ♪
♪ أنا قويتك ♪
♪ ليه حبيتك ♪
♪ يخرب بيتك ♪
♪ معقول حبك ده يجنني ♪
♪ معقول أتعب ♪
♪ لو مرة ثواني تبعد عني ♪
♪ و بقيت بصعب على كل واحد يقابلني ♪
♪ معقول حبك ده يجنني ♪
♪ معقول أتعب لو مرة ثواني تبعد عني ♪
♪ و بقيت بصعب على كل واحد يقابلني ♪
♪ كان ايه اللي رماني و حبيتك ♪
♪ لأ وإديتك من جوايا ♪
♪ أنا قويتك ♪
♪ ليه حبيتك ♪
♪ يخرب بيتك ♪
♪ أنا كنت ليك الأمل ♪
♪ جيت لي عطشان سقيتك ♪
♪ جيت لي مجروح داويتك ♪
♪ جوه حضني أنا ربيتك ♪
♪ لأ وإديتك من جوايا ♪
♪ أنا قويتك .. ليه حبيتك .. يخرب بيتك ♪
♪ جيت لي عطشان سقيتك ♪
♪  جيت لي مجروح داويتك ♪
♪ جيت لي عطشان سقيتك .. جيت لي مجروح داويتك ♪
♪ أنا كنت ليك الأمل ♪
♪ جوه حضني أنا ربيتك ♪
♪ لأ وإديتك من جوايا ♪
♪ أنا قويتك .. ليه حبيتك .. يخرب بيتك ♪